Vi vet att det finns mycket man vill göra som familj,
men ju fler man är desto mer kostar det.
Ja, och vi vet att det är svårt att få tiden att räcka till
när man har barn i olika åldrar.
Så i klubben kommer vi att samla
schyssta erbjudanden och rabatter-
-på allt från nödvändiga grejer som matkassar,
till roliga upplevelser som man vill göra som familj.
Ja.
Vi har under årens lopp byggt upp
en ganska stor erfarenhet-
-kring vad vår familj och våra barn tycker är kul att göra,
och vad ni tycker är roligt att göra.
Så vi har kontaktat ställen som vi har varit och besökt,
och de finns med i klubben nu med bra erbjudanden.
- Vi har byggt en hemsida med väldigt små medel.
- Pytte, pytte, pytte.
Alltså, vi har ju inte en massa pengar.
Och vi samarbetar med Miia och Ramin,
våra vänner här nere som har setts tidigare på kanalen.
- Ja, men vänta. Sluta, sluta.
- Tryck ner den.
"I need to do it perfect."
Kolla, den åker ner, för den blir ju "wobblig."
Okej.
Och du, det här är ju vanlig...
- Jag vill ha glass!
- Du vill ha glass. Men vi ska äta middag först, hörrudu.
- Du får glass efter middagen.
- Nej, "göt!"
Nej, "göt!" "Göt!"
- Gröt.
- Ja.
- Men hörru, du får ta ut nappen så jag hör.
- Vill ha "göt!"
Okej. Jag kan faktiskt tänka mig
att koka lite gröt till dig.
Hon är så svår att få i mat just nu,
så jag kan tänka mig att göra havregrynsgröt till henne.
Men det jag skulle säga var att
det här är ju vanlig spagetti, Alma.
Hörrudu, som har ätit vetefritt i alla år.
Ja! Jag har fått från min doktor
att jag är inte gluten längre. Det har växt bort.